Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 14=
(Día 50 del Programa de Caza de Talentos)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Come algo. Te compré esto.
No tengo apetito.
Fei.
¿Se reunieron usted y el Sr. Zhou
con la Sra. Wang hace un momento?
Al principio, ella se negó
a hablar con nosotros.
Pero finalmente abrió la puerta.
Ya sea que se trate de evaluaciones de lesiones laborales
o arbitraje laboral,
o hacerlo público en línea,
Ella no dará marcha atrás.
Ella quiere dinero.
Ella también le exige explicaciones
a Yiaiwan.
¿Qué explicaciones?
Nos hemos centrado únicamente
en el aspecto monetario.
Pensamos que ella lo hizo deliberadamente.
ocultó el hecho de que Zhu Zhisheng bebió
sólo para que Yiaiwan pagara una compensación.
¿Pero quizás estábamos equivocados?
Lo que ella quiere va más allá del dinero.
Pero incluso si sólo se tratara de dinero,
Ella sólo quería fondos
para tratar la enfermedad de Zhubao.
La Sra. Wang no es una persona
insaciablemente codiciosa.
El Sr. Zhou también mencionó
que el monto de la indemnización que ella reclamaba
En realidad no es tan alto como imaginábamos.
Como ella quiere más que sólo dinero,
¿Qué más es?
En realidad, la Sra. Wang dijo antes
El coma de Zhubao está relacionado
a sus condiciones de trabajo a largo plazo.
Además, hace más de un año,
había
Una situación similar en Yiaiwan.
La Sra. Wang no
entró en detalles conmigo.
De hecho,
Hay otra persona que nos puede ayudar.
Zhu Zhisheng no estaba bebiendo solo
Esa noche, ¿no?
¿Tal vez ella sabe algo?
Tú
¿Sabes quién es ella?
Creo que necesitamos conocerla ahora.
yo iré
Quiero verla.
No.
No puedes enfrentar a tu rival amoroso solo.
Iremos contigo
(Recopilación de pruebas del demandante
para la objeción jurisdiccional)
(Enviar)
Hecho.
Recopilé las fotos que tomamos
y las marcas de tiempo.
en documentos de prueba.
También creé un índice de evidencia.
Todo enviado a la Sra. Bai.
La lógica actual es:
mientras podamos probarlo
que el acusado realmente opera
en el distrito de Chaoyang, Beijing
Es probable que el tribunal
desestime el caso del acusado.
objeción jurisdiccional.
Lo estamos haciendo brillantemente.
En el grupo de abogados,
¿Alguna tarea que te entusiasme?
Volvamos a trabajar en equipo para la siguiente tarea.
Como dijiste,
Trabajar en equipo es súper eficiente.
¿Pedir algo?
(Siempre estoy aquí para ti.)
¿Qué es eso?
¿Quién es?
Nadie.
¿Estas enamorado?
Has estado mirando tu teléfono.
Estabas muy concentrado. ¿Quién es?
¿OMS?
¿La conozco?
¿Estás ansioso por saberlo?
Me mudaré la semana que viene.
Ayúdame a mudarme y te lo diré.
En realidad, de repente me di cuenta.
No estoy tan desesperado por saberlo.
Mientras no sea una niña
en nuestra firma.
¿Qué quieres decir?
¿No conocéis las reglas de nuestra firma?
No hay romance de oficina.
Nunca funciona.
Tomemos como ejemplo a la Sra. Bai y al Sr. Song.
Ambos son buenos y combinan perfectamente.
Y ambos están solteros.
Pero simplemente no pueden estar juntos.
Incluso si hubiera algo
entre ellos,
El pasado es el pasado.
Sal de aquí.
¿Guo Xiaoyu te poseyó?
¿Eres un experto en romance?
Sólo estoy tratando de protegerte.
y guiarte.
Lo admito.
Cuando se trata de capacidad de trabajo,
Estoy un paso detrás de ti.
Pero cuando se trata
a las mujeres,
Los conozco mejor
Me mudaré la próxima semana.
Tu me ayudas
Quiero invitarte a una bebida.
y escuchar tu conferencia.
¿Estuve de acuerdo con eso?
Por favor dame un respiro.
De ninguna manera.
Ahora mismo,
Solo quiero salir y volver a casa.
¿Cómo te fue? ¿Conseguiste contactarlos?
No es bueno.
Acabo de hablar por teléfono con Xiaoyu.
Necesitamos ayudarlos.
(Es un caso de conflicto laboral.)
(Los empleados reclaman
el pago de horas extras no pagadas.)
(Actualmente está en arbitraje.)
La evidencia existente incluye
registros de asistencia y talones de pago.
Pero la empresa lo niega.
Eso es todo
Sobre este caso ahora.
Bueno.
Sigamos adelante.
Señora Bai, ¿puedo interrumpir?
Es casi mediodía.
¿Deberíamos dejar que todos se tomen un descanso?
Coge algo de comida y vuelve a reunirte más tarde.
Hay algo crucial que necesito
Para decírtelo.
Está bien entonces.
Reanudamos a la 1:00 pm.
Buen trabajo, chicos. Vayan a almorzar.
¿Y qué pasa? Estás actuando de forma misteriosa.
Una cosa enorme.
La última vez que me lo dijiste
sobre algo enorme,
Decidiste quedarte
en Jun An.
¡Eso fue hace 15 años!
¿Puedes dejar de interrumpir?
No me digas
te vas a casar
y me invitaste.
Se trata de ti.
¿Qué hay de mí?
¿Te duele el cuello otra vez?
¿Sabes lo serio que es?
¿que puede conseguir?
Solo una enfermedad profesional.
La multitud que necesita tu protección
Está alineado esperando por ti.
No te preocupes por mí.
Mi problema es menor.
Puede que te parezca pequeño,
Pero para mí es importante.
Suficiente.
Vamos a hablar
sobre la comida.
¿Debería invitar a Tian Min?
Sólo nosotros dos.
Sra. Bai, Sr. Song,
Perdón por molestar,
pero tenemos asuntos urgentes que informar.
Está bien.
Escuchemos tu actualización primero.
¿No se supone que debemos comer?
Todavía lo somos.
Comeremos
inmediatamente después de escuchar su informe.
¿Está bien eso?
Seguro.
Vamos.
Sra. Bai, Sr. Song,
Aquí está la documentación compilada.
Ya hemos informado al Sr. Zhou.
Departamento de recursos humanos de Yiaiwan
ha obtenido
Imágenes de vigilancia
de todas las entradas de la empresa.
Bien,
Si estás de acuerdo en que es necesario,
Podríamos notarizar preventivamente
esta ruta
Por aquí,
ya sea para futuras negociaciones
o arbitraje laboral,
habremos preparado pruebas
antemano.
Hemos redactado
Una guía inicial
para la notarización.
Jiang Chen, intercambia asientos con la Sra. Bai.
Siéntate enfrente.
Señora Bai, por favor.
Proceda. Vuelvo enseguida.
La Sra. Bai, Li Ke y yo
investigamos las consecuencias
de defraudar la compensación de los trabajadores.
Según lo estipulado
en el artículo 88
de la Ley del Seguro Social
y el artículo 32
de la Ley de Supervisión de las Cajas de Seguro Social
y medidas administrativas,
Los fondos obtenidos fraudulentamente
serán devueltos.
Imponer multas no menores al doble
del monto defraudado, ni mayores al cinco.
Las graves circunstancias
constituyen fraude.
También hemos
Envié esto a Ren Jiatong y los demás.
El contenido es sustancial.
Pero este no es tu trabajo ¿verdad?
Señora Bai.
Hemos realizado nuestros trabajos principales.
Sólo queremos
mostrar un poco más de iniciativa.
Señora Bai, no estamos en Hangzhou.
Así que sólo pudimos proporcionar
asistencia de apoyo.
Pero realmente queremos intentarlo.
Para abogar por ellos.
¿De qué se trata?
La empresa no les penalizará.
¿Qué pasará
después de que llegue esa chica?
¿De qué hablarán?
No lo sé.
Guo Xiaoyu parece tranquila ahora.
Pero no importa lo que diga esa chica después,
Seguramente su corazón dolerá.
Yo también he estado allí.
Pero yo no
Recuerde lo que se dijo.
Sólo recuerdo lo brillante que estaba el sol.
En Londres llueve todo el año.
Pero ese día no lo fue.
No pude abrir los ojos mientras regresaba a casa.
Cuando llegué a casa,
mi cerebro estaba revuelto.
Cuando abrí los ojos,
Estuve en el hospital.
Tienes razón.
No era una desesperación mortal por algún hombre.
Sólo quería aprender una lección.
Nunca más te dejes lastimar por los hombres.
Te refieres a
¿No saldrás con nadie?
No.
El amor merece una búsqueda valiente.
Hoy en día, la gente tiene miedo
que el amor podría no funcionar
o se lastimarán,
Así que afirman
que no necesitan estar enamorados.
Es como saborear postres.
Te inundan de endorfinas.
¿Los efectos secundarios? Posible aumento de peso.
¿Eso significa?
¿Renunciar a los postres para siempre?
Incluso si ganas,
la actividad física puede restaurarte.
Además fortalece tu vitalidad.
Bien dicho.
¿Qué pasa contigo?
Cuando Xiaoyu te dejó elegir
entre el amor y la carrera,
Elegiste tu carrera, ¿verdad?
Ella esta aquí.
¿Deberíamos ir allí también?
¿Por qué tan tenso?
Mi chica se enfrenta a su rival.
¿Qué pasa si ella se lastima?
Bien,
Si los tirones de pelo estallan en público,
¿No deberíamos pensar en una manera?
¿Para contraatacar?
No hay necesidad.
Ella vino sola.
No hay rival contra mí.
Exactamente, ella está sola.
¿Tres contra uno? No somos matones.
¿Qué polvo mágico
posee Zhu Zhisheng?
¿Engañar a ambas chicas tan completamente?
¿Está llorando Guo Xiaoyu?
Guo Xiaoyu.
¿Ella te hizo daño?
Fei.
No te he visto
por Yiaiwan últimamente.
¿Te tomaste vacaciones?
Renuncié.
Me niego a ahogarme
en este complicado asunto.
Bien,
Ustedes hablan.
Me voy ahora.
Ella te hace daño
¿Y tú te sientas aquí llorando?
¿Dónde está tu columna vertebral?
Ren Jiatong y yo te respaldamos.
De hecho,
Yo fui quien le falló a Zhubao.
Gracias por decirme la verdad.
Sólo ahora me doy cuenta de todo.
¿Qué?
Me voy ahora.
Esperar.
En realidad, me habló mucho.
acerca de ti.
Siempre te he conocido bien.
Realmente te envidio.
Pero entre él y yo,
No es lo que imaginas.
Ella ya se fue.
Si quieres llorar, gritar y desahogarte,
Estamos aquí para usted.
Así es.
Ella tampoco se siente muy bien.
Sus sentimientos por Zhu Zhisheng son reales.
¿Eres realmente tan magnánimo?
No es así.
Siento que no
tengo nada de qué desahogarme.
Si esto fuera
simplemente una reunión de rivales común y corriente,
Definitivamente no actuaríamos así.
Porque nuestras situaciones actuales
Son demasiado similares.
Ambos hemos soportado el dolor.
de estar dividido entre opciones
y afrontar la imprevisibilidad de la vida.
Asombrosamente,
Nos entendemos.
Ya le he contado todo esto.
Deja de fingir que estás bien.
Dime ¿quién es más linda entre ustedes dos?
Sal de aquí.
¿Qué tal si te conseguimos algo de buena comida?
Sí, algo dulce.
A todos los sureños les gusta la comida dulce, ¿verdad?
¡Qué clase de estereotipo es ese!
Entonces bebamos.
Es muy temprano. Los bares aún no están abiertos.
Sólo quieres una excusa para beber.
Esperar.
¿Cuando se volvieron tan cercanos ustedes dos?
¿Quién dijo que estamos cerca?
Entonces tuviste una buena conversación
con tu rival amoroso.
¿Tienes algo interesante?
Ella me acaba de decir
que Zhu Zhisheng ocupó el último lugar
durante los últimos dos meses
de evaluaciones de empresas.
Su estrés era abrumador.
Ni siquiera pudo dormir durante mucho tiempo.
Por eso siguió tomando esas pastillas.
A veces,
Dependía del alcohol para conciliar el sueño.
Dados sus registros de horas extras,
Se esforzó mucho.
¿Quién no lucha simplemente por sobrevivir?
Sabía que estaba bajo presión constante.
Pero yo no vi que esto sucediera.
Tenía miedo de tener un mal desempeño
y fue eliminado,
No volvería.
Así que trabajó horas extras desesperadamente.
Yiaiwan no forzó su tiempo extra.
Pero implementaron un sistema de clasificación por apilamiento.
¿Todo esto es gracias a esa chica?
Él sólo quería desempeñarse mejor.
y recuperarte.
Él esperaba protegerte,
cuidarte,
y darte una vida relajada y feliz.
Él te quería
ser feliz para siempre
Él estaba feliz
cada vez que hablaba de ti.
Te envidio mucho.
¿Por eso lloraste ahora?
El día que se desplomó, su manager
acababa de hablar con él.
Le dijeron
que en la evaluación,
Probablemente volvería a ocupar el último lugar.
Sin un último empujón,
Lo despedirían directamente.
Se derrumbó por completo.
Bebió mucho esa noche.
Xiaojing dijo
Él no podía entender
¿Por qué sigue obteniendo resultados tan terribles?
Después de trabajar tan duro.
Esperar.
Con una presión tan intensa,
¿Aún encontró tiempo
para conocer a otra chica?
¿Podrías creerlo?
Yan Fei, confío en él.
No porque sea ciego al amor.
Es porque él y yo
Ambos son novatos en el lugar de trabajo.
Sé exactamente cómo se siente.
por bajo rendimiento
y el pánico ante la eliminación.
Me siento tremendamente culpable.
Cuando estaba bajo tanta tensión,
No me di cuenta en absoluto.
Al ver las pastillas que tomó,
Realmente me estoy pateando a mí mismo.
Así que lo he decidido.
Debo hacer algo por él.
Somos de Jun An.
Debemos ser profesionales como abogados.
Así es.
Actualmente representamos a Yiaiwan.
Recopilamos pruebas
para demostrar la inocencia de Yiaiwan.
¿Eso significa?
¿No podemos hacer nada más?
La Sra. Wang cree
La salud de Zhu Zhisheng se ha deteriorado.
porque con frecuencia trabajaba horas extras.
El coma reciente de Zhu Zhisheng
La Sra. Wang se enfureció por completo.
Es por eso
Ella está decidida a demandar a Yiaiwan.
Así que lo que ella realmente busca
no es una compensación,
¿Pero una disculpa formal de Yiaiwan?
¿Conseguir que Yiaiwan se disculpe?
No seas tonto.
El Sr. Zhou,
como representante legal de Yiaiwan,
Debemos
pensar absolutamente en nuestro cliente.
Sin embargo, muchos empleados de Yiaiwan
Están siguiendo este caso.
Si Yiaiwan pudiera
Ofrecer compasión y apoyo a Zhu Zhisheng ,
como la compensación humanitaria,
Esto apaciguaría a la madre de Zhu Zhisheng.
y mejorar la imagen corporativa.
Entonces, ¿quién exactamente?
¿Debería entonces proponerle esto a Yiaiwan?
¿A mí?
¿El señor Song? ¿O el señor Zhuang?
Señor Zhou,
¿Estás diciendo?
¿No podemos sugerir esto?
No.
Este enfoque
Debería tener su origen en Yiaiwan
Departamento de relaciones públicas,
No nosotros los abogados.
Te entiendo
y admirar tu pasión,
pero si no estuvieras cegado
por tu entusiasmo,
Te darías cuenta
Esta propuesta contiene
cero asesoría legal.
Es fundamentalmente una estrategia de relaciones públicas.
Aquí está la distinción
entre roles legales y de relaciones públicas.
Nosotros los abogados
brindar asesoramiento legal especializado,
Mientras que los profesionales de relaciones públicas
brindan soluciones de relaciones públicas.
¿Está claro?
Lo siento.
Sé que estoy excluido de este caso,
Así que no intervendré.
¿Pero puedo preguntar una cosa?
¿Es imposible exigir una disculpa?
Lo diré otra vez.
Los abogados hacen lo que deben hacer.
Las Relaciones Públicas hacen lo que deben hacer.
Exigiendo disculpas
No es lo que un abogado debería hacer
profesionalmente.
Atendiendo a los clientes
Sin brindar asesoramiento legal sólido
y experiencia
es una falta de respeto a
las normas fundamentales
de la práctica jurídica.
A diferencia de las estrategias de relaciones públicas,
Las opiniones jurídicas exigen mayor certeza.
Cuando los clientes nos consultan,
ellos esperan
respuestas definitivas
Abogados
debe asumir la responsabilidad
para nuestra orientación legal.
¿Entender?
Señor Zhou,
Gracias por explicarme,
Pero tengo algo que añadir.
Adelante.
Las horas extras crónicas son una rutina en Yiaiwan,
y su inminente salida a bolsa es un hecho.
Esta disputa legal
desencadenó una crisis de relaciones públicas para Yiaiwan.
Corre el riesgo de provocar un escrutinio regulatorio
durante su proceso de IPO.
Para evitar costos exorbitantes y retrasos
de futuros obstáculos regulatorios,
Ofreciendo compensación a los empleados ahora
es ventajoso
y vale la pena,
beneficiando a la empresa en su conjunto.
Excelente.
Ahora lo entiendes
¿Por qué Yiaiwan?
Realmente requiere nuestra participación legal.
Gracias.
Atenderé esta llamada.
¿Hola?
¿Qué es?
Zhubao se despertó.
¿Qué pasó exactamente?
En realidad, Zhu Zhisheng se despertó
anteayer.
La Sra. Wang no me dejó decírtelo.
Pero sé que él quiere verte ahora.
La disputa entre la Sra. Wang y Yiaiwan
Podría haber terminado ahora.
Porque mi padre
le dio 500.000 en privado.
Aparte de los gastos médicos,
El dinero restante
cuenta como compensación.
¿Tu papá? ¿En privado?
Mi padre es el jefe directo del departamento de Zhu Zhisheng
.
Mi papá quiere que me una a Yiaiwan.
Justo después de la graduación.
Así que con frecuencia hacía que Zhu Zhisheng
Enséñame a hacer mi proyecto de graduación.
Zhisheng me ayudó después del trabajo.
con mi proyecto, luego regreso
A la oficina a trabajar horas extras.
Así fue como fue.
Amenacé a mi papá.
Si no le pagaba a Zhisheng,
Yo expondría este escándalo.
Un escándalo entre ejecutivos corporativos
No sería bueno para su IPO.
Gracias.
No lo hagas. Es mi culpa.
No pasó nada
entre Zhu Zhisheng y yo,
Pero sé que aún así te lastimaste.
Gracias por proteger mis sentimientos.
De nada.
Mi papá aceptó pagar
No sólo porque lo amenacé.
Él me hizo aceptar un trato.
Nunca volveré a ver a Zhu Zhisheng.
Él te está esperando arriba.
Adelante.
Gracias.
(Neurocirugía)
Zhubao, ¿cómo estás?
Xiaoyu.
Cuidadoso.
El médico dijo que necesitas descansar.
Xiaoyu.
Zhubao.
Ya lo he decidido
Me quedo.
Me quedaré en Hangzhou por ti.
Empecemos de nuevo completamente.
Solías cuidarme.
De ahora en adelante,
Yo también cuidaré de ti.
No tienes por qué hacerlo.
Xiaoyu.
Fue mi culpa.
Cometí un error.
¿Qué quieres decir?
Xiaojing me dijo
No pasó nada entre ustedes dos.
Simplemente hiciste clic con ella.
¿Es eso cierto, Zhubao?
Lo lamento.
Xiaoyu.
Yo en realidad...
La verdad es que,
Tengo sentimientos por ella.
Bebí esa noche
Porque quería confesar.
¿Es eso así?
Al principio no me di cuenta,
Pero después de pasar tiempo con ella,
Poco a poco me di cuenta
cómo la miré
Me recordó cuando te vi a los 18.
Sé que esto suena terrible,
pero Xiaoyu, ¿sabes qué?
Deseo desesperadamente
Podríamos volver al pasado.
Pero ahora...
No podemos volver atrás.
Lo arruiné.
No sabía cómo decírtelo.
Lo sé.
Estos pendientes
Fueron mi regalo de cumpleaños número dieciocho
de tu parte.
¿Te arrepientes?
No.
Durante estos cuatro años,
has sido mi mejor amante
y amigo más cercano.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Todo tu cuidado por mí fue genuino.
Y no te preocupes
Sobre mi corazón roto.
Estaré abrumado de trabajo.
Cuando regrese a Beijing, trabajaré duro.
y convertirse en un excelente abogado.
Tú
Descansa bien y recupérate completamente.
Me voy.
Xiaoyu.
G-Gracias.
Te deseo un futuro brillante.
Jiatong.
¿Cómo estás, Xiaoyu?
¿Lloraste?
¡De nada!
Yan Fei te recogerá. El Sr. Zhou
y yo te veremos en el aeropuerto.
Jiatong, ¿sabes qué?
Yan Fei condujo un descapotable
para recogerme.
(Ren Jiatong)
La señorita Yan tiene muchas conexiones.
¿Por qué tardaste tanto en salir?
No volviste
con él ¿verdad?
Si lo hiciste,
Te arrojaría al lago del Oeste
¡Para que te pongas sobrio!
Eres un abogado.
¿Cómo se puede recurrir a la violencia?
¿Podemos hacerlo?
¿de una manera suave?
¿De qué manera lo uso?
No es asunto tuyo.
Garantizo que Guo Xiaoyu llegará sana y salva
al aeropuerto.
y terminar la tarea que te asignaron.
Voy a colgar ahora.
Nos vemos en el aeropuerto.
(Eliminar contacto: Zhubao)
Eliminado.
Aquí tienes.
Incluso hice una apuesta con Ren Jiatong.
Apuesto a que no volverías
con él.
Yo lo haría,
pero me arrojaste al Lago del Oeste.
Él me dejó.
Así que no tengo otra opción ahora.
Ya lo he decidido
Regresaré a Pekín
para seguir luchando.
¡Bien por usted!
Vamos.
Señora Bai, esta opinión legal
Necesita su revisión final.
Bien hecho.
Esta bien
Mientras los demás están fuera,
Lo has hecho genial.
Sé que has manejado muchas tareas.
y los completó excelentemente.
Gracias, señora Bai.
El trabajo duro siempre se nota.
Seguiré esforzándome.
Señora Bai, este estuche para bolígrafos es exquisito.
¿Es bueno este bolígrafo?
Me lo regaló un amigo.
Aún no lo he probado.
Ya he visto esto en revistas antes.
Bolígrafos con temática de pareja.
Es un par.
Se honra a la reina Victoria,
El otro honra al Príncipe Alberto.
Por su legendario amor.
¿En realidad?
No tenía ni idea.
Mirar.
Éste es definitivamente el bolígrafo
que usa el Sr. Song.
Es exactamente
uno de los bolígrafos con temática de pareja.
Huang Yue lo mencionó.
Mi memoria fotográfica nunca falla.
Estoy seguro.
Es el indicado.
Cálmate.
El señor Song utiliza este bolígrafo.
Pero eso no prueba lógicamente
que la Sra. Bai tiene el que corresponde.
¿Por qué no?
También he visto este bolígrafo.
Incluso el caso es idéntico.
Te dije.
Y la bufanda que
el Sr. Song le dio a la Sra. Bai la última vez.
Fue rociado con perfume.
La fragancia característica de la Sra. Bai.
Ahora bolígrafos a juego.
No me extraña que sean tus ídolos.
Son perfectos el uno para el otro.
¿No están juntos?
No me parece.
Ya sea la bufanda o los bolígrafos,
El señor Song es bastante considerado.
Pero yo siento
La Sra. Bai parece vacilante.
Lógicamente no hay barreras
Entre ellos.
¿Así que lo que?
Había, quizás.
La señora Bai, una ídolo mía muy capaz,
No da un paso.
Eso significa
Ella estaba profundamente herida antes.
Surgió una crisis de confianza.
Una vez que tu
perder la confianza
de una mujer,
Se vuelve difícil restaurarlo.
Lo entiendo bien
¿Pero qué pasó exactamente entonces?
Destruyó la confianza.
¿Podría ser?
¿Que el señor Song hizo trampa?
Imposible.
El señor Song no es ese tipo de persona.
Pero supongo
ellos dos
En aquel entonces priorizaba quedarse en Jun An.
como su objetivo más importante.
Al menos uno de ellos lo hizo.
Así que perdieron su oportunidad.
Ese podría ser el caso.
Mi conductor está aquí.
¿Te llevo?
Voy a tomar un taxi.
Vivo lejos.
Tráfico en hora punta.
No tomes el camino más largo.
¿Hasta dónde podría llegar? Ven con nosotros.
Exactamente, señor Zhou.
¡Tendrías que hacer cola eterna para conseguir un taxi!
Arrastrar tu equipaje sería una molestia.
Está bien. Todos, lleguen sanos y salvos a casa.
Avísenme cuando lleguen.
Adiós, señor Zhou.
El señor Zhou nos cuidó en este viaje.
Debía estar exhausto.
Probablemente quiera irse rápidamente.
Pero aprendimos mucho del Sr. Zhou.
Él siempre afirmaba antes
Se convirtió en mentor junior por el bono,
Pero realmente nos estaba enseñando.
Está ahorrando mucho dinero.
Él me preguntó
antes sobre los precios de las viviendas en Hangzhou.
Tiene previsto establecerse en Hangzhou.
¿Hangzhou?
Aquí.
Gracias.
No estaremos fuera por mucho tiempo,
pero parece que han pasado siglos.
No hemos vuelto desde hace días.
No tenemos tiempo para limpiar.
Esta todo polvoriento
¡No te acuestes todavía!
Todo parece igual,
Pero, en el fondo, nada es igual.
Jiatong.
Bien,
¿Acabaríamos alguna vez como ellos?
Mézclate con la luz
y sé parte del polvo.
¿En serio? Eres estudiante de derecho.
no estudiar estatutos ni casos,
¿Pero leer el Tao Te Ching?
Está bien,
Filósofo Xiaoyu.
Te envié un enlace de transmisión en vivo.
Revisa tu teléfono.
¿Qué transmisión en vivo?
( La principal recomendación del presentador para el lanzamiento del nuevo producto exclusivo de Xiaoyu . ¡Míralo!)
(¡Atención
chicas mirando nuestra transmisión en vivo!)
(¡Escuchen!)
(¡Producto nuevo!)
(¡Una tarjeta de limpieza profunda!)
(¡Sí, cariño!)
(Nuestra tarjeta de limpieza profunda)
(¡es totalmente diferente!)
(¡Totalmente diferente!)
(Realizamos la limpieza profunda personalmente!)
(¡Servicio puerta a puerta!)
(¡Limitado a una sola vez!)
(¡Sólo una vez!)
(Sí. Nuestro transmisor en vivo
conduce un Porsche)
(¡y te atiende personalmente!)
¿Un Porsche? ¿En serio?
(¡Oye, recién llegada Xiaoyu!
¡Cómpralo rápido!)
(¡Esta oferta no volverá a presentarse!)
(¡No volveré más!)
(¡Muy bien, tres, dos, uno!)
(¡El enlace está disponible!)
(¡Muy bien! ¡Ahora vamos con nuestro próximo producto!)
(Normalmente sólo se incluyen estos).
(Pero hoy,)
(¡También añadimos estos!)
(¡Todos los regalos son gratis para ti!)
(Señora.)
(¡No podemos!)
(¡Perderemos dinero! ¡De ninguna manera!)
(Aún así,)
(¡Conseguiré las mejores ofertas
para nuestra chica!)
(¡Y esto no es suficiente!)
(¡No es suficiente!)
(Además, estas personas en la foto)
(cenará y cantará personalmente)
(contigo.)
(Así es, Guo Xiaoyu).
(estas personas en la foto)
(están todos en el carrito ahora.)
(Elige a quien quieras.)
(Elige cualquier carta que desees.)
(Ya sea que quieras ir de compras o llorar,)
(reír o beber,)
(o encontrar compañeros de juego)
(estamos aquí.)
(Siempre hemos estado aquí.)
(Siempre aquí.)
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Nada.
Estoy un poco conmovido.
Normalmente soy muy fuerte.
Pero siempre que los más cercanos a mí
Preocúpate por mí,
Me siento agraviado.
Jiatong.
Gracias a todos.
Xiaoyu, ¡abre la puerta rápido!
Estoy agotado.
- ¿Por qué están todos aquí?
- ¡Xiaoyu!
Vinimos juntos.
¡Muévete ahora!
y ya no pensarás demasiado.
Es la primera vez que te veo tan nervioso.
Simplemente no lo esperaba en la cocina.
¿Necesitar ayuda?
No.
Fei.
¿Para qué se utilizaba esto antes?
¿Por qué te importa?
Bien.
Profesional de limpieza.
¿Qué les hizo pensar de repente en...
¿Me ayudas a limpiar hoy?
Gracias a Jiang Chen.
Él seguía preguntando cuándo aterrizaría el vuelo.
Él insistió en traernos
todos juntos aquí
Cuando éramos libres.
Asombrosamente,
Mientras estábamos fuera,
Jiang Chen me extrañó mucho.
Espera un minuto.
Viniste a mi casa
No sólo para mí, ¿verdad?
¿Puedes decirlo?
¿Es esto apropiado?
Vine sólo para verte.
La estrella de hoy solo eres tú.
Salud.
Bienvenido de nuevo al equipo. ¡Saludos!
- Vamos, chicos.
- Juntos.
- ¡Salud!
¡Salud!
Eso es todo
Sobre nuestro viaje de negocios a Hangzhou.
Por favor comparte tus pensamientos.
Vamos a discutirlo.
Señor Song, Señora Bai, Señor Zhou.
Yo usé la enfermedad
como pretexto
para despedirse hacia Hangzhou.
Me disculpo por ello.
Señor Zhou.
¿Su procedimiento de salida cumplió con las normas?
Seguro.
Guo Xiaoyu solicitó licencia personal.
No se admiten certificados médicos falsos
para bajas por enfermedad.
Siguió las reglas de nuestra firma.
Ella informó rápidamente
El conflicto para mí.
Xiaoyu.
No te preocupes.
Nuestra firma
no prohíbe tomar vacaciones.
Simplemente cumpla las reglas.
Señora Bai, ¿qué piensa?
Estoy de acuerdo.
Gracias a todos.
Trabajaré más duro a partir de ahora.
Además, veamos
la clasificación actual.
Guo Xiaoyu se sentó
debido a un conflicto.
Ren Jiatong y Yan Fei se destacaron
en Hangzhou.
Cada uno gana 30 puntos.
(Puntuación: +30, Puntuación: +30)
Especialmente Ren Jiatong.
Como mencionó el Sr. Zhou,
Su actuación fue sobresaliente.
Notable por su nivel de experiencia.
Usted identificó claramente
¿Por qué Yiaiwan?
debe tener nuestra firma
Enviar abogados a Hangzhou.
Usted proporcionó una solución.
Equilibró los intereses
de múltiples partidos.
Bastante bien.
Señora Bai.
Rara vez se elogia tanto a alguien.
Estoy celosa.
Gracias, Sra. Bai
y el señor Song.
Seguiré trabajando duro.
Es más,
Los tres miembros en Beijing
verificaron la dirección comercial.
Lo hicieron bien.
Jiang Chen obtiene 25 puntos adicionales.
(Puntuación: +25)
(Puntuación: +15)
Li Ke, Huang Yue, 15 puntos adicionales.
Ustedes tres
ganó tiempo de forma proactiva
para ayudar a Ren Jiatong
y Yan Fei.
Otros diez puntos.
(Puntuación: +35, Puntuación: +25, Puntuación: +25)
- Gracias, señor Song.
(Clasificación de candidatos, ronda 4)
(1er puesto: Ren Jiatong,
Puntos totales: 95)
(2do lugar: Yan Fei, Puntos totales: 90)
(3er puesto: Jiang Chen,
Puntos totales: 75)
(Huang Yue, Puntos totales: 70)
(Li Ke, Puntuación total: 65)
(Guo Xiaoyu, puntos totales: 55)
(Eliminado: Wang Lu)
Parece que soy yo
con la puntuación más baja actualmente.
Así es.
Pero esta mañana, Huang Yue
ha presentado su baja
del programa.
Ella decidió dejarlo.
(El seguro de accidentes de trabajo es un seguro social
pagado únicamente por los empleadores).
(Es un sistema que proporciona
tratamiento médico y compensación financiera)
(por accidentes de trabajo
o enfermedades profesionales).
(Protege
las necesidades básicas de vida y médicas de los trabajadores lesionados)
(al compartir los riesgos laborales)
(crucial para proteger los derechos de los trabajadores
y mantener relaciones laborales estables).
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪